Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жедел жәрдем сигналы)
Колла, қолыңды ал, көзілдірік
Мына жігіт маған қонаққа келе жатқан шығар.
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Бір банан жақсы болар еді.
А? Бұл жақсы емес. Мен сені сындырамын, таз.
Ол таз емес. Мұқият қараңыз. Ол иілгіш.
Ауруханаға...
Мына қарғыс атқыр регент жоқ.
Сызғышпен өлшеу.
Қанша? (Канзаки) О?
Мен сұрап тұрмын, бұл бананға қанша төлеу керек?
3 миллион
Иә!? Бұл тым көп. Ақымақ болма!
Шулы! Президенттің ұлы Секой туралы айтып жатқан жоқ.
Неліктен сіз аурухананың бір бөлмесіндесіз?
О, құдай!
Куниеда?
Бұл әйел қайтып келді ме?
Иә, кеше солтүстік Кантоны жаулап алғаннан кейін.
Қуат тағы артып бара жатқан сияқты.
Хмф, бұл әйелдердің жиналысы ғой, солай ма?
Ах, мен тас жебе сиқырын ала алмаймын.
Жоқ, жоқ, Куниеда шынымен де бұған өте нашар.
Күшті танымалдылық жоғары
Өйткені, оның бір жылдың ішінде Майко Ишияны біріктіретін харизмасы бар.
Хе-хе... Тым тырыссаң жеңе алмайтыныңа сенімдімін.
А? Сізді де бір рет ұрды, білмейсіз бе?
Білесіз бе, мен феминистпін.
Әйелмен байсалды бола алмайсың.
Оны жіберіңіз
Ол қызды сотқа бермек болып, есеңгіреп қалды деген қауесет.
О? (Канзаки) Иә? Корраа
Қалай болғанда да...
Шынымды айтсам, Тоджо фракциясы Ишияманы біріктіруге мүдделі емес шығар.
Егер бұл орын алса, мен Ога-чаннан қолынан келгеннің бәрін істеуін сұрау ғана.
Алданбаңыз! Осындай бірінші жастағы бала үшін!
Емдеу! 3 күнде емделеді!
Эй, жігіттер тағы ұрысып жатырсыңдар ма!?
Біз абай болуымыз керек!
Бұл қызық~ (Широяма) Нацумэ сен...
Бұл кездейсоқ болды...
Сәби өсіруге мәжбүр болған құқық бұзушы орта мектеп оқушысының оқиғасы.
Алайда, ол сәби кәдімгі сәби емес...
Ол жын патшаның баласы болды.
♪~
~♪
Да~бу~!
Қараңызшы, бұл ата!
Хаха хмм~
Inaiinai Baa!
Белл-чан, сен көп күле бермейсің.
Тацумидің бетіне қарасаң, оған деген сүйіспеншілігің жоғалады.
Тітіркендіргіш
Артқы жағыңдағы қорғаныңда үлкен олқылық бар.
Ол шын мәнінде үлкейіп барады, солай емес пе?
Хильда да көп күлмейді.
Шынында ма?
Да…
Ку~ Егер бұлай болса, мен саған адамның қалай өмір сүретінін көрсетемін.
Тыңда, Белле! Бұл адам!
Арнайы жылжымалы догеза~!
Ай... (Оға әке) Әй...
Да (Ога әке) О!
《Жоқ, жасама!》
Дұрыс, балалар, саябақта дебют жасасақ ше?
Иә? (Мисаки) О, бұл жақсы.
Құрдастардың болғаны жақсы.
Паркте дебют?
Парктегі дебюті
Көбінесе саябақта ойнайтын балалар деп аталады.
Ана құрған қауымда...
Бірінші рет қатысуға қатысты
Егер сіз бұл істе сәтсіздікке ұшырасаңыз ... бұл ауыр болады.
Ақпарат алмасу, кеңес беру және т.б.
Сонымен қатар, құрдас достардың болуы маңызды.
D I O
Менің саябақтағы дебютім сіздің арқаңызда болды.
Бұл үлкен сәтсіздік болды хахаха...
Түсіндіңіз бе? (Ога) Қал!
Хилда да-
Сіз Макаодан келгендіктен, әлі достарыңыз жоқ емес пе?
Бар, Белланы саябаққа апар.
О, тамаша. Дебют үшін саябаққа барайық.
Жүр! (Ога) Га… Гугугу…!
Қал... қарғыс атсын~
Бұл не?
Даа... Мен, дебют жасауыңызды өтінемін.
Иә?
Парктегі дебют Ботчаманың дамуы үшін маңызды болып көрінеді.
Сен, кел.
Эй эй эй... неге келмейсің?
Мен...
О? Менің әпкем...
Әпке? Сіздің әпкеңіз болды ма?
Әпкем апамның күйеуіне қолын қойды...
Бірақ ол кісі шын мәнінде менің әпкемнің бұрынғы жігіті...
Енді ойлап қарасам, әпкем...
Мені өзімнің туған ағам болуы мүмкін біреу қызықтырады...
Мен мұны бақылауым керек.
Бүгін 1:30-дан бастап
Бұл күндізгі драма ма?
Ендеше мені неге шақырды?
А? Әйтеуір (Фуруичи) Мұның бәрі жақсы емес!
Әй, сен неге саябақта күннің ортасында адам мен баламен жүрсің?
Сіздің таңдауыңыз жоқ!
Бұл жігіт үшін-
Мен саябақта дебют жасауым керек сияқты.
Паркте дебют?
Хмм...
Парк әйелі Жас әйелі тұрмысқа шыққан әйелі ерте түстен кейін...
Рахмет Ога! Сен менің досымсың ғой!
Міне, мен 17 жастамын, орта мектеп оқушысымын, әйелім сиқыршы болуы мүмкін...
Кездесу бар! Жүгіру жүгіру...
Егер ол Кира болса, тергеу штабын басқаратын L —
Дұрыс, оның пайдасы жоқ.
Белл-бо... Әй?
Хоора Юука (қыз) Кя! Хаха...
Қоңырау бала? (Bell Boy) Да!
Оған көмектесу мүмкін емес...
Міне! Биік, биік!
Сау!
Иә
Маған қамқор болған сен бе? Рақмет…
Мен 15 метр жерде болсам, әп-сәтте өліп кетер едім!
Демек, бұзық адам баласын үнемі арқасына салып жүретін сияқты.
А, мен де естідім. Неге екені белгісіз, сәбилер үнемі жалаңаш жүреді емес пе?
Жалаңаш? Неліктен? Мен білмеймін.
Бұл қиянат емес пе? Қараңызшы, соңғы уақытта көп нәрсе болды ...
Жоқ, бұл қорқынышты!
Аои-чан сен де бүгін серуендеуге барасың ба? Бұл тамаша
Сәлем
Кім? Қара -
5-ші көшедегі ғибадатханадан келген қыз Әй, ол жас.
Сен небәрі 17-десің, а?!
17 жаста? Мен сене алар емеспін
Мен қазір балалармен не болып жатқанына қатты таң қаламын.
Мен сізді естимін! Жалпы айтқанда, Кота ...
Ол менің балам емес, інім.
Көрдіңіз бе, бұл бала...
Иә!?
Не!?
Аққан жұлдыз... жоқ, бұл...
Балақай!?
Иә! Жолдан кет!
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Әй!
Пами
Хмм... Бұл қауіпті. Мен оны кездейсоқ жасадым.
15 метрге дейін бар болғаны уақыт мәселесі.
Ах! (Оға) Қымбат болса да, өмірге қауіп төндіреді.
Иә?
Аа~ бұл ол емес пе?
Қарашы, жаман үлгі – жалаңаш сәби!
Бұл қиянат емес пе? Қатыспағаның дұрыс.
Балам, мен оны лақтыратынмын.
Дар
Бұл... саябақта дебют жасау мүмкіндігі ме?
Мм... Мен мұнда жақсы әсер қалдыру үшін бірдеңе істеуім керек...
Қоңырау күлімсіреу Күлімсіреу (Белл-бо) Да!
Ах (Ога) О, танысқаныма қуаныштымын.
Бұл жігіттің аты Белл Бала.
Ах...
Танысқаныма қуаныштымын!
Иә? Бұл жақсы емес пе?
Жоқ, бұл жігіт...
Сіз әлі де достық қарым-қатынаста емессіз бе?
Қоңырау бала, көбірек күл (Bell Boy) Да!
Жоқ, бүгін...
Ауа райы жақсы! Эй!
Дарбу! (Ога) Хехе
Эй!
Иә? Бұл біртүрлі (Аои) Эй, сәл күте тұрыңыз.
Әй?
Иә?
О!
Менімен бірге болыңыз
Иә?
Е...
Мен қазір бірдеңені мойындаймын ба?
Жоқ, жоқ, өйткені кенеттен...
Байыпты көзқарас... Иә?
Бала маған қарап тұрғаны сонша!
Мен... Ара!
Ах...
Мм... Айтайын дегенім, мен сізді әлі онша танымаймын...
А, мен де сен туралы көп білмеймін...
Бұл солай емес пе? (Аой) Ах
Парктегі дебюті
Не? тістері? иә?
Иә?
Хмм?
Парктегі дебют… (Ога) Парктегі дебют
Ух... (Ога) Иә?
«Өтінемін, менімен бірге болыңыз»... бәлкім, осыны меңзеп тұрған шығарсыз?
Не? Бұл тағы нені білдіреді?
Оған жоғары баға қояды!
Осыған байланысты мен саябақта дебют жасай алмаймын.
Жоқ, өйткені мен не істерімді білмеймін.
Идиот! Сіз менің саябақтағы дебютім туралы қалжыңдап тұрсыз ба?
Бұл әуесқойлар оңай ойнайтын аймақ емес пе?
Сонымен, сіз дайынсыз ба? Парктегі дебют
А... Мен бүгін бастаймын...
Мен... мен сенімен бірге шығамын.
О, бұл көмектеседі. Өкінішті.
Тіпті мен сенімен ұзақ сөйлесе алмадым...
Мен қазір айта алмаймын... бірақ-
Осы жазбаны пайдаланып көру керек пе?
Алдымен сәлемдесуден бастайық...
№
«Балалар өнімдері сияқты жалпы тақырыптарды кездейсоқ қозғаңыз»
Әй, мына жөргек пен емізік болса керек.
Не? Бәрі осы ма? Менің таңдауым жоқ, сондықтан...
Бұл қай өндіруші? (Ога) Омти
Иә? Бұл фантом жаялық деп аталады ма?
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
Бұл жөргек бұрынғыдай памперс!
Уау, бұл керемет!
Омти!? Сосын~!
Керемет! Сіз оны қалай сатып алдыңыз?
Мен жасадым, мен тістедім, мен оны тістедім!
Әй, мен вокзал алдындағы дәріханаға барсам...
Дәл осылай банк тонаушы болады.
Неге екені белгісіз, бәрі бас тартты, ал менеджер маған қалған өмірімді берді.
Тонау… Барлығы…
Шимета...
Ах...
Ал, келесіде «балаларға бір-бірімен ойыншықтармен ойнауға рұқсат етіңіз ...»
Ойыншықтар? Оны әкелме
А... Мен де бүгін ештеңе әкелген жоқпын...
А...онда мен мұны да жоққа шығарамын.
Қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын, мырза және мадемуазель.
Әй, сен қайдан келдің?
Хохохохо... Қиындыққа тап болған адамдарға көмектесу – мырзаның міндеті.
Жоқ, сондықтан... (Аой)... Кім?
А, мынау... Е, Белл Бойдың...
Маған сізге қызмет ету бақыты бұйырды.
Менің атым Ален Делон.
А... иә, мм... өтінемін, жарай ма?
Ах... аа... мм...
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Енді қарсы болмасаңыз, мына ойыншықты пайдаланыңыз.
Аа, көп рахмет.
Иә? Бұл адамның ойыншықтары бар ма?
Уау...
А-а... қарсы болмасаң...
Осы ойыншықпен ойнағың келе ме?
Әй, эй!
Иә?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Ах~
Қызық, бұл не... Біртүрлі адамдар.
Кешіріңіз, бірдеңе дұрыс болмады...
Ойыншықтардан да маңызды нәрсе бар емес пе?
Ах...
Жоқ, жоқ, айтамын... Айтайын дегенім, кенеттен кездесіп қалдық...
Мен сіз туралы әлі көп білмеймін...
Ум... бұл... ахх...
Міне, Белл Бала (Аои)?
Да! (Кота) Ах~
Да!
Жарайды, жарайды, Қоңырау бала! Фай!
Не... не істеп жатырсың? (Ога) Жоқ, менің саябақтағы дебюттік ойыным...
Сіз оны K-1 немесе басқа нәрсемен шатастырып жатырсыз ба?
Әй, Кота да төбелеспейді!
Дада да~! (Кота) О...
Бар, Қоңырау бала! Ботчама!
Сәттілік Кота!
Bi~! Ах...
Ах! (Ога) Белл-бо!
Әлсіз...
Ах, Ботчама Ога-доноға қосылуы керек.
Менің күшім жоқ.
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Мұны біреудің мәселесі деп айтпа!
Сыра...
Әй, жылама, Қоңырау бала!
О? Ол жақтан Фуруичи-дононың қиыншылыққа ұшырағанының белгілері бар...
Охохохохо...
Мұқтаждарға көмектесу - мырзаның міндеті.
Сонымен! Ха ха ха... (Ога) Уау
Күте тұрыңыз, жігіт!
Ха ха ха... (Ога) Иә?
Ах... мен ұмытып кетіппін, Ога-доно.
Ах!
Енді осы жерде ұстаңыз.
Иә?
Гютто (Ога) Гютто?
Уф!
Ол жарылып кетеді, сондықтан абай болыңыз.
Марлей әскері емес.
Аняру... Иә?
Қоңырау бала? (Аой) А, Кота?
Иә!
Сені сол жерден ізде!
Ах... иә!
Эй эй эй... қайда кетті?
7,8 метр
Иә?
10,1 метр қашықтықта.
5,9 метр Ога-доно Бұл әдемі көрінеді.
6,4 метр О, не деген ұят.
14,6 метр! Бұл желдің алдында өте, өте жарық.
Қарғыс атқыр...
Шулы!
Хохохохо хохохохо...
Ах!
Хохохо…
Ой, балалар!
Да~бу~! (Кота) Ах!
Не істеп жатырсың... мені сонша мазалайды?
Да (Аои) Таптың ба? Ах
Не... ол жаман жігіт емес.
Офицер, мінекей!
Міне! Асығыңыз, асығыңыз!
Аои-чан, жақсысың ба?
Эй... Эй, эй
Бұл жігіт! Мен бірге болған үлкен адам жарылып кетті.
Біртүрлі тұлып...
Баламды бүтін жұтып қоюға тырыстым.
Бұл рас па? Осындай бірдеңе қателік болса керек...
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес. Мен сізді міндеттемені бұзғаны үшін сотқа беремін.
Қалай болғанда да, ол балаға зорлық-зомбылық көрсету мен қорқытудың парақоры!
Кешіріңіз... Мен түсінбеймін.
Бүгін үйге келе сала ойын ойнағым келді.
Әй?
Ой, 100 ұпай! Бұл жігіт бақытты!
Шынымды айтсам, әлгі кемпірлермен қарым-қатынаста болған жақсы рөл...
Шиеленіс тым жоғары емес еді, солай ма?
Хмф... Бұл жалғыз ма...
Қараңдаршы, әлгі үлкен жігіт ауырып тұрғандай көрінеді...
Иә?
Эй, сен! Анадағы әйелдер...
Сіз мені біртүрлі нәрсемен қорқытқаныңыз рас па?
Ал бала зорлық көрген...
Уа... Менің байқағанымнан, сіз киім кимегенсіз.
Бұл не? Ақымақ болма, адам.
If anything, I'm the one being abused.
Tsk
Әй, эй, сен неге тура қарап тұрсың?
The street delinquents... at all.
I'll teach you how to speak well
Қалай болғанда да, полиция бөлімшесіне келуіңізді сұраймын ба? (Ога) О?
Ах!
Hey... wait, without even checking.
Ей, сен мені неге қорғайсың?
Түсіндім. Солай ма?
Иә?
You're also like this guy.
Ah, what a disillusionment.
Мен сізді аздап ақылдырақ деп ойладым.
Иә?
Мүлдем... Қоқыс бір-біріне оңай жабысады, өйткені олар ақымақ.
Жасың нешеде?
Sigh... Just a little more. Еркектерге көбірек көз салу керек.
There's nothing you can do about being stuck with someone like this.
Өйткені, құқық бұзушылар – қоғамның қоқысы.
Әй?
Көбінесе ол бәрібір мұны істеген бала.
Хмм...
Мен бұл елдің болашағына алаңдаймын, себебі балалар бала тәрбиелеп жатыр.
Бұл... бұл жол!
Иә?
О... не?
Ах... Қарғыс атсын...
Do you think you can do this for free? Қарғыс атқыр...
Егер жұмбақты шешпесең
It's obstruction of official business. Мен сені жазалаймын!
I'll definitely throw you into a detention center!
Уау!
What a coincidence...
Сіз не істейсіз? Түсіріңіз!
I was just thinking of hitting you too.
Қоқыс...
Wow~ Ah~... (Oga) In the trash!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Гуг… Гуг…
Олай болса (Белл-бо) Көгершін!
А, ол қашып кетті! Күте тұрыңыз~
Colla~! аздап!
Мен сені ұрайын дегенде мені тоқтаттың ба?
Жоқ... солай емес пе?
Үйге қайтайық, Кота (Кота) Ай
Ah, I forgot your name.
Чиссу! (Жаман) Чиссу!
Шынымен бе?
Қош келдіңіз Аои-сан (Аои) Мен үйдемін.
Тағы солай киініп саябаққа барасың ба?
Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Кантодағы ең күшті ханым, Ренге Тейру президенті...
Бала күтуімді ешкімнің көргенін қаламаймын.
Сіз күткендей, ханым.
Әпке, жалпы жиналысқа аз қалды.
Иә, мен қазір барамын.
♪~
~♪
Ишияма патшайымы қайтып келеді.
Оның үстіне ол керемет сұлу сияқты.
Ханшайым? Айтайын дегенім, Исияма...
Бұл жалпы ер балаларға арналған мектеп емес пе еді?
Тацуми Ога, өзіңді дайында
Сіздің зұлым істеріңіз осымен бітеді!
шықты! Куниеда патшайым!
Даб!
О, Bell Boy, саған ұнады ма?
Жарайды, бүгіннен бастап ол сенің анаң.
Келесі «Белзебуб»
О? Біз бұрын бір жерде кездестік пе?
Даб!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory